很快，我们回到了一条线已经在水中呆了好几个小时的地方。
几个小时，在那里Tunney一直挂在钩子上一些
相当长的时间，这证明了周围有很多鲨鱼和
令人不快地提醒他们，它们不仅可以对其他鱼类，而且对一个人有什么作用
宏伟的帆鳍马林鱼的遗骸被赋予了相同的
鲨鱼的治疗至少表明它有很多鲨鱼
大约
最后，我们列举了我们一直在寻找的鳍，这是一个很大的
一个，他很着迷，我们不是在钓鱼，主要是
并不是失去鲨鱼，船长有自己的制作方法
确保我们没有
这是那天我们抓到的五个大鲨鱼中的第一个
将被带回要确定的实验室进行测量
检测并检查其胃的内容作为
海洋实验室的详细研究计划，但要看到最令人兴奋和
马达加斯加研究所曾经处理过的著名鱼类，我们不得不去了
到他们在首都塔纳纳礁的主要实验室，我在那里
有幸看到世界上最杰出的生物之一
直到1938年为止，腔棘鱼的科学家只从化石和
他们认为它已经在六千万年前灭绝，然后还活着
突然出现在南非钓鱼船拖网的拖网中
本世纪的科学感觉，但令人发指的是它的内部零件
尽管进行了深入的搜查，但还是被摧毁了，直到1952年，
在马达加斯加海岸附近的查莫罗群岛上发现了另一个
原来，kamorin渔民每年捕捞一两个，但他们
他们说他们的肉不是特别好吃，但是他们并没有很高的评价。
只有它们巨大的粗糙鳞片才能很好地磨碎内部
修补爆胎前的自行车管，但科学家们
腔棘鱼是头等大事，但似乎可以肯定，鱼很喜欢它
是整个两栖动物爬行动物的生物，
的确，男人本人最终是其解剖学的每个细节的后代
因此引起人们的兴趣，鳍鳍上有长肉状的裂片
基础，使它们完全不同于其他任何活鱼的鳍，在那里
似乎毫无疑问，这些代表了能够使
祖先的两栖动物将自己从水中拖出来，开始
干旱土地的殖民化过程是最近逐渐形成的少量泥土的过程
船长现在又以自己的帐户重复一遍
当科学家检查这种奇怪生物的内脏器官时，他们
发现它有呼吸空​​气的开始，如果有任何动物在
这个世界应该得到广泛使用的表达
活化石肯定是这个
你